LAISSEZ DIEU VOUS LIBÉRER! MESSAGE PUISSANT PAR PROPHETE TB JOSHUA! EMMANUEL TV.
Bonjour, église!
Alléluia.
Vous pouvez vous asseoir, je vous remercie.
Nous allons parler d'un sujet très très important - il s'agit des relations.
Les relations humaines sont très très importantes.
C'est pourquoi nous sommes ici aujourd'hui.
Je vous parle ici et maintenant parce que vous êtes là-bas en train de m'écouter.
Si vous n'êtes pas làbas en train de m'écouter, je ne pouvais pas venir ici et vous parler au hazard.
Chers téléspectateurs à la maison, je dis que je vous parle parce que je crois que vous m'écoutez,
Vous me prêtez votre attention.
Je tiens à vous dire merci pour cela.
Voici le message d'aujourd'hui:
"QUE DIEU VOUS LIBERE."
Dites à votre voisin:
"Que Dieu vous libère"
Dans votre entreprise ...
Dans vos relations ...
Les relations quotidiennes, comme le marriage, les affaires ou même l'amitié, peuvent prendre fin dans des circonstances extrèmes.
juste comme ça!
Et l'origine de la relation est Dieu.
Jusqu'à ce que Dieu nous libère, nous ne pouvons pas quitter la relation.
Mais aujourd'hui, cela ne nous coûte rien!
Un simple désaccord, malentendu ou de conflit nous conduit à abandonner la relation.
Mais vous ne pouvez pas le faire seul.
Vous ne cesser d'abandonner des relations - les partenaires d'affaires, du marriage ou des relations d'amitiés.
Vous partez d'église en église comme ça - cela ne vous coûte rien - sans que Dieu vous libére.
Quand allons-nous nous commettre à des relations?
C'est la question que vous devez vous poser vous-même. Quand allez-vous vous commettre à une relation?
Vous pouvez compter combien de partenaires d'affaires vous avez eu dans le passé, ou des amis.
Et la Bible dit que la relation commence avec Dieu, et ensuite elle abouti chez les humains.
La relation commence avec Dieu, et ensuite abouti chez les humains.
Si la relation commence avec Dieu, nous ne pouvons pas tout simplement l'abandonner peu importe la circonstance.
Quelque chose dont vous n'êtes pas l'auteur - vous ne pouvez pas tout simplement l'abandonner peu importe la circonstance.
Sauf si vous êtes libéré, vous ne pouvez pas tout simplement l'abandonner peu importe la circonstance.
Et vous savez que Dieu peut parler à travers un désaccord.
Dieu peut parler par le conflit, à travers la tribulation ou l'adversité.
Dieu peut parler à travers eux.
Il peut parler de la joie dans la tristesse.
Si Dieu ne nous libère pas
et nous quittons la relation à cause du désaccord, du malentendu, du conflit ou quoique ce soit,
La manière dont vous quittez est la même manière dont vous allez commencer la prochaine relation.
Sauf si vous êtes libéré ...
Nous ne laissons pas une relation en tant que chrétien à cause des combats, des désaccords, des conflits ou l'adversité.
Nous ne laissons pas les relations (de cette façon).
Parce que l'homme qui est votre ennemi d'aujourd'hui peut être votre sauveur demain.
Regardez beaucoup d'entre vous qui sont dans l'église aujourd'hui.
Vous savez ce que vous avez dit au sujet de ce ministère auparavant, ou ce que vous avez fait à ce ministère.
Mais aujourd'hui, vous êtes ici!
Permettez-moi rapidement de vous amener au passage de Jean chapitre 20 verset 23.
"Ceux à qui vous pardonnerez les péchés, ils leur seront pardonnés; et ceux à qui vous les retiendrez, ils leur seront retenus."
Ce que la Bible dit ici est que si tu pardonnes les péchés de qui que ce soit, ils sont pardonnés,
mais si tu retiens les péchés de qui que ce soit, ils sont retenus."
Cela veut-dire que nous préservons les péchés des autres lorsque nous sommes offensé et develop le ressentiment.
Il est impossible d'établir une relation saine, une bonne relation,
avec une personne qui a laissé une autre relation avec un ressentiment et offensé.
Quelqu'un qui rompt une relation à cause d'un malentendu ou d'un conflit devient votre ami.
Il n'y a pas d'amitié là; tu es déjà détruit.
Voici mon frère; nous sommes amis, mais quelque chose se passe et nous commençons à nous battre.
"Qu'est-il arrivé? Tu es fou!"
Peut-être que j'ai raison ou pas ou tu as raison ou pas.
Nous avons pas le droit d'aller avec ce conflit et établir une autre relation.
Si nous décidons maintenant de ne pas se réunir, et que j'ai un autre ami ici, cet ami est en difficulté.
La relation que nous allons établir est purement mal intentionée, c'est une affliction,
parce qu'il a une relation brisée ici, dû à l'incompréhension et le désaccord qui ne sont pas réglés.
Mais maintenant vous êtes mon ami, et vous deviez aussi en avoir eu quelque part avant que nous ne soyons ensemble.
Pouvez-vous voir pourquoi nous sommes confrontés à des relations qui ne sont ni durables ni gratifiantes?
C'est la raison pour laquelle vous vous retrouvez avec des relations sans avantages.
Parce que vous résistez votre relation actuelle, vous abandonnez la relation et chercher un autre ami.
Rappelez-vous que vous portez des conflits, la haine, l'amertume, et l'offense en devenant l'ami d'une autre personne.
Et cette personne pouvait aussi avoir eu une relation brisée quelque part.
Vous êtes tous les deux ensemble....
Pouvez-vous voir la vie que vous menez?
Et vous ne pouvez pas réussir seul; vous avez besoin des gens et d'amis.
Jésus le savait; voilà pourquoi il avait des disciples. Il n'aurait pas été en mesure de réussir seul.
Il est impossible d'établir une relation saine, une bonne relation
avec une personne qui a laissé une autre relation dans l'amertume et étant offensé.
(Dans ce cas) vous ne pouvez jamais avoir une relation saine ou enrichissante.
Voilà pourquoi aujourd'hui, quand vous voyez un foyer brisé - une femme ou un homme divorcé se marier avec quelqu'un d'autre,
ils vont aussi divorcer, au moins 90% des cas,
à cause du baggage qu'ils ont, d'où ils viennent.
Si Dieu vous libère, vous ne serez pas sous pression de juger.
Etre sous pression c'est être sous le contrôle de nos circonstances,
permettant aux situations de nous contrôler, de nous induire en erreur et de nous dépasser
Si vous êtes libéré, vous irez avec joie, même face à l'adversité.
Comme un bon exemple, vous savez aller à l'église est une chose de Dieu.
Mais aujourd'hui ... Quelqu'un vous a amené ici aujourd'hui, quelqu'un vous a dit qu'il y a des miracles ici.
Voilà pourquoi vous êtes ici.
Ou quelqu'un vous a dit que la femme que vous recherché depuis de nombreuses années va à SCOAN.
Voilà pourquoi vous êtes ici aujourd'hui.
Ou quelqu'un vous a dit que votre président du conseil d'administration est un membre de SCOAN - c'est la raison pour laquelle vous êtes ici aujourd'hui.
Ou quelqu'un vous a dit que l'homme que vous recherché et avec qui vous avez un contrat est un membre de SCOAN.
Voilà pourquoi vous êtes ici aujourd'hui.
Aller à l'église est une chose de Dieu.
Quand nous allons à l'église, nous répondons à l'invitation de Dieu.
Ne partez pas peu importe les circonstances, car c'est l'invitation de Dieu.
N'abandonnez pas l'église ou une relation peu importe les circonstances
les désaccords, les malentendus ou être offensé, que vou ayiez raison ou pas.
Nous devons laisser Dieu nous libérer.
Si Dieu vous libère même face à la crise, vous irez avec joie.
Dans le livre d'Esaïe 55 verset 12, il dit que vous irez avec joie.
Chaque chrétien doit se rendre compte que là où Dieu veut qu'ils soient, le diable va vouloir les offenser afin qu'ils se retirent.
Si vous êtes dans l'endroit où Dieu veut que vous soyez, le diable va vouloir vous offenser à sortir.
Le diable est toujours intéressé à l'endroit où Dieu veut que vous soyez, à l'endroit où Dieu veut que vous alliez,
à l'endroit où Dieu veut que vous vous asseyez et à ce que Dieu veut que vous diriez. Le diable est interessé à ça.
Chaque fois que vous vous réveillez et vous allez au travail et vous commencez à recevoir des attaques,
ou quelque chose se passe comme un accident - n'abandonnez pas, allez là-bas.
Tout ce qui est près de Jésus reçoit des attaques.
Si votre relation avec votre femme ou votre ami est attaqué, ou si votre entreprise est attaqué tellement,
sachez que c'est là où Dieu veut que vous soyez.
Si vous êtes dans un endroit où Dieu vous veut, le diable va vous inciter à partir en vous offensant.
Vous avez abandonné une entreprise qui vous aurait mis sur la carte du monde, à cause des attaques.
Vous avez abandonné une relation qui aurait construit votre avenir et carrière, à cause des attaques.
Vous avez abandonné ... Oh mon Dieu.
Pensez aux nombreuses choses que vous avez abandonnés à cause des attaques et des menaces sur votre vie.
Une entreprise qui vous aurait mis sur la carte du monde, vous l'avez abandonné.
A cause de tant de dette et tant de pertes, vous l'avez abandonné.
C'est ce que Dieu veut que vous fassiez! Le diable le sait; voilà pourquoi il vous attaque.
Vous avez abandonné quelque chose qui aurait changé votre vie.
L'entreprise qui vous aurait changé à jamais, vous l'avez abandonné à cause des attaques.
Un ami qui vous aurait aidé, vous l'avez abandonné à cause du conflit et des problèmes.
femmes, l'endroit qui vous aurait changé à jamais, vous vous êtes arrêté à cause des attaques et des problèmes.
Pensez à ce sujet.
Ennemi? Qui est cet ennemi? Vous êtes l'ennemi de vous-même.
Pourquoi n'ai je pas pu abandonner La Synagogue, Eglise de toutes les Nations après tout ce qui m'est arrivé?
Comment savez-vous que ce que vous faites maintenant est la bonne chose, où Dieu veut que vous soyez?
N'essayez pas de rendre les choses faciles pour le diable.
Vous rendez les choses faciles pour le diable.
Restez où vous êtes! Ne bougez pas!
Restez où vous êtes.
En période de grand conflit, restez où vous êtes, ne bougez pas.
Ne rendez pas les choses faciles pour le diable.
Vous rendez les choses faciles pour le diable.
Vous simplifiez la tâche au diable pour qu'il obtienne ce qu'il veut.
Voici nos problèmes. C'est la raison pour laquelle nous n'attendons pas patiemment que Dieu nous libère.
Au contraire, ce sont les problèmes qui nous libèrent des relations.
Ce sont les problèmes qui nous libèrent de notre mariage; ce sont les problèmes qui nous libèrent de notre partenaire d'affaire.
Repensez à votre parcours. Vous saurez...
Nous n'attendons pas patiemment que Dieu nous libère dans nos relations quotidiennes.
Au contraire, ce sont nos circonstances qui nous libèrent
C'est la raison pour laquelle nous sommes toujours confrontés à des relations qui ne sont ni durables, ni gratifiantes.
Vous ne pouvez pas réussir seul; vous avez besoin des gens.
Mais pour obtenir de bonnes personnes, vous devez travailler avec les mauvais pour obtenir les bons.
Ma Bible me fait comprendre que lorsque vous cherchez le bien,
vous ne pouvez pas tout simplement le trouver en étandant votre main.
Ma Bible me fait comprendre que vous passez par mauvais, pire, mauvais, pire, avant que vous ne trouviez du bon.
Voilà pourquoi la Bible dit: «découvrez la vérité».
Vous devez faire quelques travaux avant de pouvoir obtenir la vérité.
Pour obtenir la vérité, vous devez passer par l'erreur et le mensonge avant d'arriver à la vérité.
Découvrez la vérité et la vérité vous affranchira.
Il ne dit pas, "prenez la vérité"
En tant que chrétiens, nous devrions voir des situations telles que les conflits, la douleur ou toutes les formes d'offenses
comme la voie de Dieu pour fortifier notre caractère.
Dites à votre voisin, "considère tes situations telles que les conflits, la douleur ou toutes formes d'offenses"
comme la voie de Dieu pour fortifier notre caractère ".
Les situations ne devraient pas nous libérer de nos relations quotidiennes.
Voyez ce que les situations ont causé dans votre vie.
C'est cette situation qui a détruit votre mariage, la même situation a détruit votre entreprise.
A cause des bagares, des désaccords, "c'est un voleur!", "c'est un fraudeur!", "c'est un criminel!"
Vous recevez un appel téléphonique, "il vous a trompé!" S'il vous trompe, ce n'est pas une raison pour quitter l'entreprise.
Restez et habituez vous à la situation. La situation va vous mûrir.
Nos situations sont des épreuves pour nous mûrir.
Oubliez votre passé.
Laissez passé ce moment, car un autre moment arrive.
Si je vais dans cette direction, tout ce que je rencontre sur mon chemin je devrais l'oublier
parce que je vais rencontrer un autre moment.
A chaque moment, oubliez-le.
A ce moment, quelqu'un me gifle. OK, je ne vais pas rester là, je vais de l'avant à un autre moment.
Je devrais l'oublier pour que je puisse faire face au nouveau moment.
Je vais de l'avant. Oui, vous me voyez partir.
En ce moment, que c'est-il passé? Quelqu'un m'a frappé.
OK, es-ce que je veux aller de l'avant? Je dois oublier ce moment.
Parce que si je ne laisse pas passer ce moment et je vais à un autre moment et quelqu'un me gifle à nouveau,
et j'ai toujours le resentiment de cette gifle d'hier aujourd'hui - vous savez ce que ça veut-dire d'accumuler les problèmes"
Ce n'est pas une bonne chose. Accumuler les probèmes à école c'est la pire des choses.
Puisque vous savez que vous ne pouvez pas réussir seul, vous ne pouvez rien faire sans amis,
vous ne pouvez rien faire sans les partenaires d'affaires - ce n'est pas possible.
Même notre Seigneur Jésus-Christ le savait; voilà pourquoi il avait douze disciples.
Il avait les disciples et leur distribuait des tâches.
parce qu'il savait qu'il ne serait pas en mesure de réussir seul.
Alors pour vous aussi, il n'y a rien que vous pouvez faire seul.
Il n'y a rien. S'il y a quelque chose que vous pouvez faire seul, dites-le moi.
Donc, il vous faut des gens - je veux dire que vous avez besoin de bonnes personnes.
Mais pour avoir ces bonnes personnes, vous passez par les mauvaises..., avant d'avoir les bonnes.
Mais si vous cherchez ces bonnes personnes sans vouloir faire face à des mauvaises personnes, vous ne pourriez jamais les avoir.
parce que la Bible dit, "chercher à savoir ..."
Peu importe ce que vous traversez dans votre relation,
rappelez-vous que cette relation commence avec Dieu.
Si la relation commence avec Dieu, cela signifie que peu importe ce que vous traversez,
ne devrait pas vous libérer de cette relation.
Que Dieu vous libère.
Si vous aviez attendu patiemment pour que Dieu vous libère tout ce temps,
Je sais que le ciel aurait été votre limite.
Derrière les choses que vous considérez comme mauvaises, il y a du bon.
L'ami que vous considérez comme un mauvais gars est le sauveur que Dieu a envoyé pour vous sécourir demain.
Il peut-être mauvais aujourd'hui, mais demain, il sera une autre personne.
Que Dieu vous libère.
Regardez beaucoup de mariages aujourd'hui. Ce fut cette grande crise ou conflit qui sépara beaucoup d'entre eux.
Et pourtant, ils n'ont pas encore rencontré la personne bien aimée qu'ils recherchent.
Demandez à quelqu'un qui est dans cette situation et ils vous diront qu'ils n'ont pas le choix.
Dites à votre voisin, "Ils n'ont pas le choix".
Nous avons affaire non seulement avec la douleur qui a eu lieu dans la nouvelle relation,
mais aussi avec la douleur de l'ancienne relation.
Dites à votre voisin, "Nous avons affaire non seulement avec la douleur qui a eu lieu dans la nouvelle relation,
mais aussi avec la douleur de l'ancienne relation".
Double douleur - la façon dont vous avez quitté cette relation et la façon dont vous avez commencé la nouvelle relation.
C'est un report. C'est ça la vie.
Le douleur de l'ancienne relation et de la nouvelle, toutes ensemble.
Je sais que vous serez très surpris d'entendre ceci de moi:
A cause des circonstances, vous avez abandonné l'entreprise qui vous aurait ramené au succès.
A cause des adversaires, dans le passé vous avez abandonné l'ami qui vous aurait aidé dans la vie au.
Puis-je poser une question?
Comment avons-nous une relation saine?
Nous savons qu'il est impossible d'établir une relation avec une personne
qui a laissé une autre relation amère et offensé.
Il est impossible d'établir une relation avec une personne qui a laissé une autre relation amère et offensé.
Comment interpretez-vous ce message? Je vous remercie.
Comment interpretez-vous ce message, monsieur?
Le plus souvent, il y aura beaucoup de report et la tentation est toujours là
pour comparer la nouvelle relation avec les erreurs de l'ancienne relation.
Cela porte toujours l'amertume.
En fait, je connais un mariage où tout ce que la nouvelle femme fait, le mari fait toujours reference,
aux expériences de l'ancien mariage, disant: "Pourquoi êtes-vous comportez comme cette autre femme?"
C'est comme une multiplication des faits. Cela n'est pas toujours le meilleur.
Je vous remercie. OK, la parole est à vous, monsieur.
Je dois d'abord avouer que le message d'aujourd'hui s'addresse à moi, du début à la fin.
Hier, je suis arrivé de la Sierra Leone. Avant même de venir à la synagogue, j'étais en train de prier.
J'avais déjà programé de venir, mais n'a pas eu le temps à cause de d'autres engagements.
L'aspect du mariage me concerne. L'aspect commercial me concerne aussi.
Et l'aspect commercial est même récente.
En ce qui concerne l'aspect du mariage, je veux juste dire: dès que l'homme de Dieu est entré ici,
ce que j'ai demandé à Dieu c'est ce qu'il me dit, je tiens à remercier Dieu.
Vous savez, il est vraiment atroce - vous ne pouvez le comparer à rien d'autre dans ce monde, pas même perdre de l'argent
quand vous perdez une relation que vous avez tellement lutter pour garder.
Je vous remercie, applaudissez pour lui. Merci beaucoup mon frère.
Enfin - ce que je veux que vous révisez à nouveau - garder des offenses trop longtemps ... sans pardon,
le résultat est une vie d'isolement imposée en soi, l'égocentrisme et l'emprisonement totale de soi.
Etre offensé trop longtemps, sans pardon
Comment savons-nous que vous n'avez pas pardonné?
Vous dites que vous avez pardonné, mais comment savons-nous que vous n'avez pas encore pardonné?
A chaque fois que vous parlez, vous parlez de ce problème.
Vous parlez toujours de votre perte, mais vous ne parlez jamais de votre gain.
Nous savons que vous gardez l'offense, sans pardon.
Dites à votre voisin, "Vous parlez toujours de votre perte, mais vous ne parlez jamais de votre gain."
Vous parlez toujours de votre échec; mais vous ne parlez jamais de votre succès.
Etre offensé trop longtemps sans pardon,
le résultat est une vie d'isolement imposée en soi, l'égocentrisme et l'emprisonement totale de soi.